ในการบรรยายครั้งนี้เราจะไปข้างหน้าและสร้างต้นไม้สำหรับพื้นหลังของเรา
ตอนนี้สิ่งเหล่านี้จะเป็นต้นไม้พื้นหลังของเรามากกว่าต้นไม้กลาง
ดังนั้นถ้าเราไปข้างหน้าและปิดสองเลเยอร์เหล่านี้เพื่อเราจะได้เห็นภาพร่างของเรา
นี่คือต้นไม้กลางรอบของเรา
มันเป็นกล้องที่ใกล้เคียงกับกล้องของเรามากที่สุด แต่เรากำลังจะสร้างต้นไม้เหล่านี้ซึ่งอยู่ด้านหลังของเรา
งั้นมาเริ่มกันเลยดีกว่า
ดังนั้นฉันต้องการไปข้างหน้าและเพิ่มเลเยอร์ใหม่เกี่ยวกับทั้งสองเลเยอร์เหล่านี้และจากนั้นฉันจะทาสีในต้นไม้สามประเภทที่เราสามารถคัดลอกและวางในจุดที่แตกต่างกัน
ด้วยวิธีนี้เราสามารถสร้างป่าที่ดูสมจริงด้วยความหลากหลาย
ดังนั้นถังขยะแรกที่ฉันสร้างขึ้นก็คือต้นปาล์ม
ดังนั้นฉันต้องการไปข้างหน้าและเลือกสีสีน้ำเงินเข้มที่เรามีสำหรับเงานี้ที่นี่
จากนั้นเราจะไปข้างหน้าและเข้าสู่เครื่องมือเลือกสีของเรา
ฉันจะลากสิ่งนี้ลงไปที่ตรงนั้นจากนั้นฉันจะเดินหน้าต่อไปและค้นหาสีเขียวของสีนี้
มีเลขสีของฉันอยู่ตรงนั้น
ฉันออกไปข้างนอกแล้วกดตกลง
และตอนนี้ฉันสามารถเริ่มวาดภาพในต้นไม้ของฉัน
อย่างที่ฉันบอกไปว่าต้นต้นจะเป็นต้นอินทผลัม
ดังนั้นฉันจะไปข้างหน้าและวาดรูปทรงพื้นฐานสำหรับต้นไม้นั้น
โดยพื้นฐานแล้วมันจะเกิดขึ้นอย่างนั้น
และฉันสามารถเริ่มต้นด้วยการวาดภาพในรูปทรงพื้นฐานของลำต้นซึ่งเป็นรูปสามเหลี่ยมที่ฉันจะไปข้างหน้าและเริ่มเติมเข้าไปในนั้นและเพิ่มรายละเอียดให้กับขอบด้านนอกเหล่านี้
และโดยทั่วไปฉันแค่ทาสีขั้นตอนเล็ก ๆ น้อย ๆ
เหล่านี้ลงบนขอบรูปทรงของฉันแล้วฉันจะทำจนถึงจุดสูงสุดและอีกด้านหนึ่ง
สมบูรณ์แบบถัดไปสิ่งที่ฉันต้องการทำคือฉันต้องการเริ่มเพิ่มในใบของฉัน
ดังนั้นฉันต้องการที่จะนำบาเรตของฉันกลับลงมาและฉันก็จะวาดรูปใบไม้ของฉันเบา ๆ
ดังนั้นจะมีใบไม้ขนาดใหญ่ใบเดียวที่หลุดออกมาและความราบรื่นที่คุณสามารถทำให้เส้นของคุณดีขึ้น
ทีนี้ถ้าคุณไม่สามารถวาดมันด้วยมือได้เพราะคุณไม่มีแท็บเล็ตการวาดภาพจำไว้ว่าคุณสามารถใช้เครื่องมือรูปหลายเหลี่ยมของคุณในการคลิกทีละจุดเพื่อวาดในรูปร่างของคุณแล้วคุณสามารถเติมรูปร่างนั้นด้วย ถังสีของคุณ
เอาล่ะ
มีใบเดียว
และตอนนี้เรากำลังจะไปข้างหน้าและเพิ่มในส่วนที่เหลือ
ดังนั้นฉันจะเริ่มต้นด้วยการร่างรูปร่างของใบไม้ของฉันก่อนและฉันจะทำสิ่งเดียวกันกับใบไม้อื่น ๆ
ของฉันดังนั้นจะมีใบไม้หนึ่งใบที่นี่ซึ่งมีความยุ่งเล็กน้อย
แล้วก็จะมีใบไม้อีกอันตรงนี้
และยิ่งไปทางขอบพวกเขาจะได้รับอี๋ที่พวกเขาจะกลายเป็นเพราะมุมมอง
แล้วฉันจะเพิ่มอีกหนึ่งตรงนี้
ที่ฉันจะไปข้างหน้าและเติมเหล่านั้นและสุ่มด้วยยางลบของฉัน
เอาล่ะ
สมบูรณ์
ถัดไปไปข้างหน้าและทำสิ่งเดียวกันกับต้นไม้สองต้น
โดยพื้นฐานแล้วสิ่งที่เราจะทำก็คือเราจะร่างรูปร่างของต้นไม้ของเรา
ดังนั้นการเริ่มต้นด้วยลำตัวอาจดำเนินต่อไปและเพิ่มเข้าไป
ลำต้นของต้นแรกของฉันจะเป็นรูปร่างโค้งงอ
แล้วมันก็จะเกิดขึ้นอีกแล้วมันก็จะหลุดออกมาแบบนี้แล้วมันจะมีสาขาที่ออกมาตรงนี้
กิ่งผอมดีมาก ๆ จากนั้นฉันจะทำลำอื่น ๆ ของฉันด้วยดังนั้นลำต้นอื่น
ๆ ของฉันจะเป็นรูปร่างสีขาวพื้นฐานแบบเดียวกัน
อันนี้จะกระเด้งขึ้นเล็กน้อยดังนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเติมรูปร่างลำตัวและแก้ไขให้ถูกต้อง
สมบูรณ์
อันต่อไปข้างหน้าและใช้เครื่องมือบ่วงบาศของฉันเพื่อเลือกรูปร่างรอบ ๆ สิ่งเหล่านี้แล้วฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและลากมันไปที่นั่นแล้วฉันจะทำสิ่งเดียวกันสำหรับอันสุดท้ายนี้เพื่อเราจะได้ให้แต่ละพื้นที่
.
จากนั้นฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและเพิ่มในบางใบบนต้นไม้สองต้นสุดท้ายนี้
ดังนั้นฉันจะมีสิ่งเหล่านี้ในเลเยอร์ใหม่เพียงเพื่อให้ฉันสามารถทำงานกับใบและฉันไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับการเลอะลำต้นของฉัน
โดยพื้นฐานแล้วใบไม้นั้นจะมีรูปร่างที่เล็กมาก ๆ
และฉันต้องการจัดเรียงบล็อกในพื้นที่ที่ฉันต้องการให้ใบไม้เหล่านี้เป็น
บล็อกในพื้นที่เช่นนี้สำหรับต้นไม้นี้และอาจจะอยู่ที่นี่เล็กน้อยและฉันจะทำสิ่งเดียวกันสำหรับต้นไม้นี้ตรงนี้
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและใช้เครื่องมือเจ้านายของฉันและขยายขนาดที่ฉันจะไปข้างหน้าและเติมรูปร่างเหล่านั้น
นั่นจะเป็นมวลหลักสำหรับส่วนหลักของใบไม้ของฉันและจากนั้นฉันสามารถเพิ่มพื้นผิวรอบ ๆ ขอบ
ดังนั้นวิธีที่คุณไม่จำเป็นต้องเพิ่มในใบเล็ก ๆ ทุกใบด้วยตัวเอง
ฉันจะต้องเพิ่มสิ่งที่อยู่บนขอบบางสิ่งบางอย่างไปข้างหน้าและลดขนาดชุดชั้นในของฉันและเริ่มเพิ่มในใบเล็ก
ๆ เหล่านี้เช่นนั้นและพวกเขาโดยทั่วไปวงรีเล็ก ๆ น้อย
ๆ และฉันจะทำทุกรอบต้นไม้ของฉัน .
ตอนนี้จะใช้เวลาสักครู่ก่อนที่ฉันจะเดินหน้าและเร่งความเร็วให้ดีขึ้น
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
ฉันจะไปข้างหน้าและเพิ่มเถาวัลย์สองสามต้นเพื่อแขวนต้นไม้เหล่านี้ดังนั้นฉันอาจเพิ่มเถาที่ห้อยอยู่
และอีกอันที่แขวนอยู่รอบ ๆ และลูปอย่างนั้นฉันอาจเพิ่มอันที่สองที่ห้อยลงมาเล็กน้อย
ฉันจะทำสิ่งเดียวกันทางนี้
ดังนั้นถ้าคุณไม่ชอบมัน
สมบูรณ์
ตอนนี้ไปข้างหน้าและเริ่มเพิ่มในไฮไลท์ของเราด้านบน
ดังนั้นอย่ากลับลงมาที่ชั้นลำต้นของต้นไม้และฉันต้องการที่จะไปข้างหน้าและเลือกสีของฉันและฉันจะลากมันขึ้นมา
ดังนั้นมันก็เบาขึ้นเล็กน้อยด้วย
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและนำสิ่งนี้ลงในสีเหลืองสีเขียวของฉันแล้วฉันจะไปข้างหน้าและกดปุ่ม
ตกลง.
และตอนนี้เราสามารถเริ่มวาดภาพด้วยสิ่งนี้
ดังนั้นฉันจะลงสีที่ความทึบ 30
เปอร์เซ็นต์ดังนั้นกดปุ่มหมายเลขสามบนแป้นพิมพ์ของฉันและตอนนี้ฉันสามารถเริ่มทาสีและฉันต้องการเริ่มต้นสร้างรูปแบบต้นไม้
และเราไม่ต้องมีรายละเอียดมากเกินไปบนต้นไม้เหล่านี้เพราะมันอยู่ไกลมาก
ดังนั้นฉันจึงวาดภาพในรูปแบบพื้นฐานบางอย่างดังนั้นฉันจึงเพิ่มไฮไลต์ที่ขอบด้านบนของแต่ละชั้นของต้นปาล์มของเรา
จากนั้นฉันก็จะเพิ่มรายละเอียดลงบนใบไม้ของฉันและเพิ่มขึ้นตรงนี้ไปด้านบนมันจะสว่างขึ้นเล็กน้อย
เหมือนกันกับอันนี้และฉันจะทำอย่างนั้นกับใบทั้งหมดของเรายกเว้นใบที่อยู่ด้านหลัง
ดังนั้นสามอันดับแรกเหล่านี้จะได้รับแล้วพวกเขาก็จะได้รับรายละเอียดเล็กน้อยเพื่อให้เราสามารถเห็นลำต้นกลางของใบของเราดังนั้นอย่าไปข้างหน้าและสีในตรงกลางเหมือนหรือด้านข้าง ดังนั้นฉันจะทำสิ่งเดียวกันกับอีกสิ่งหนึ่ง
แต่คุณจะสังเกตเห็นว่าฉันทิ้งเส้นเล็ก ๆ หรือพื้นที่เล็ก ๆ ลงมาตรงกลางและนั่นคือจุดที่ลำต้นของฉันจะอยู่
ทำอย่างเดียวกันกับใบไม้ต่อไปนี้
ดังนั้นฉันจึงเพิ่มสองชั้นนั้น
สีอ่อนลงในแต่ละด้าน
ไม่ใช่ฉันจะทำสิ่งเดียวกันนี้สักครั้งเพื่อคุณอาจต้องทำให้ขนาดแท่งเหล็กลดลงเล็กน้อยเพื่อทำสิ่งเล็ก ๆ
ต่อไปฉันจะไปข้างหน้าและใช้ประโยชน์เหล่านี้ที่นี่
ขึ้นมาที่เลเยอร์นั้น
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเริ่มวาดภาพบนใบไม้เหล่านี้บนเลเยอร์เหล่านี้
และมันก็เป็นสิ่งเดียวกันกับที่เราทำกับรูปร่างของต้นไม้ของเรา
ยกเว้นตอนนี้เราเพิ่งทำด้วยสีไฮไลท์ของเราและเราจะค่อยๆเพิ่มเนื้อสัมผัสนั้นโดยการวาดวงรีเล็ก ๆ
ทั่วต้นไม้
และเราต้องการให้วงรีส่วนใหญ่อยู่ตรงนี้เพราะบริเวณที่ไฮไลท์ส่วนใหญ่จะเป็นคนที่จะไปข้างหน้าและเร่งความเร็วให้เร็วขึ้นเพราะนี่จะใช้เวลาสักครู่
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
ตอนนี้เราจะไปข้างหน้าและเพิ่มรายละเอียดในลำตัวนี้
ดังนั้นเราจะบอกว่าใช้ความสว่างของสีเดียวกัน แต่เราต้องการที่จะไปข้างหน้าและนำสิ่งนี้มากขึ้นต่อสีส้ม
และเราก็จะลากไปทางด้านที่เสื่อมโทรมขึ้นไปทาง Grays
เพื่อลากความสูงของพวกเขาออกมา
จากนั้นใช้เครื่องมือแปรงของฉันและเก็บไว้ที่ความทึบ 20 เปอร์เซ็นต์หรือคุณสามารถทำงานได้ 30 เปอร์เซ็นต์หรือผ่านมันหากคุณต้องการ
มันขึ้นอยู่กับคุณ.
ฉันจะไปข้างหน้าและเพิ่มรายละเอียดเล็กน้อยที่นี่และโดยทั่วไปเพียงแค่เส้นง่าย ๆ ข้ามต้นไม้ของฉัน
ฉันจะไปข้างหน้าฉันเพียงแค่เพิ่มพวกเขาในและวางพวกเขาอยู่ด้านบนของกันและกันและที่จะให้ฉันพื้นผิวที่ดีบนต้นไม้ของฉันและยังให้มันเป็นไฮไลท์ที่ดี
และฉันพยายามอยู่ตรงกลางและอยู่ห่างจากขอบเหล่านี้
ด้วยวิธีนี้จะเพิ่มเงาที่สวยงามตามขอบของต้นไม้ของฉันและยังขึ้นไปที่ด้านบนของลำต้นของฉัน
มันจะเข้มขึ้นนิดหน่อยดังนั้นฉันจะไม่เลเยอร์มันมากนัก
ด้วยวิธีนี้เราจะได้รับเงาเล็กน้อยจากใบใหญ่เหล่านี้และฉันจะทำสิ่งเดียวกันกับลำต้นอื่นของฉัน
ทีนี้มารวมกันสองเลเยอร์เหล่านี้เข้าด้วยกัน
ดังนั้นตอนนี้ต้นไม้ทั้งหมดของเราอยู่ในชั้นเดียวแล้วสิ่งที่เราจะทำคือเราจะเริ่มแยกมันออกและลดขนาดลง
ดังนั้นฉันจะไปข้างหน้าและเริ่มต้นโดยการปิด Skyliner
ของฉันและชั้นปิรามิดของฉันเพื่อที่ฉันจะได้เห็นว่าพื้นของฉันที่ตัวละครของฉันกำลังจะวิ่งไปไหน
ดังนั้นก่อนอื่นฉันจะคว้าต้นไม้ต้นนี้ตรงนี้และฉันจะไปข้างหน้าแล้วลากต้นไม้ตรงนี้
ฉันจะไปข้างหน้าและหดตัวลง
ดังนั้นมันจึงเล็กลงไปอีกนิด
กด Enter
แล้วฉันจะลากมันเข้าที่ดังนั้นฉันต้องการอันนั้นแล้วฉันจะไปข้างหน้าและทำสำเนาของสิ่งนี้แล้ววางลงไป
และตอนนี้มันอยู่ในเลเยอร์ใหม่เพื่อให้ฉันสามารถลากต่อหน้าคนเหล่านี้และฉันไม่ต้องกังวลกับมัน
ดังนั้นฉันจะลากอันน่าจะอยู่ตรงนี้และอันนี้จะหดลงเล็กน้อย
ดังนั้นฉันจะย่อมันลงไปถึงตรงนี้จะย้อนกลับไปอีกหน่อยนั่นคือสาเหตุที่มันเล็กกว่า
ฉันจะเปิดใช้เครื่องมือการแปลงของฉันคลิกขวาและพลิกในแนวนอนเพื่อให้ดูเหมือนแตกต่างจากที่นี่เล็กน้อย
จากนั้นฉันจะกด
Enter แล้วฉันจะไปข้างหน้าและวางอีกหนึ่งรายการดังนั้นมันจะเป็นอันนี้ตรงนี้และฉันจะลากไปทางขวาเกี่ยวกับการมีกรวดต่อไป
ไปข้างหน้าและวางต้นไม้เหล่านี้ดังนั้นเมื่อมันกลับมาที่เลเยอร์ดั้งเดิมนี้และฉันหมายความว่าฉันใช้เครื่องมือ Lasso
ของฉันเพื่อเลือกต้นไม้รอบนี้ที่นี่
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและตัดมันโดยกดปุ่มควบคุม X และนั่นจะตัดออกจากเอกสารของฉันแล้วฉันจะกด Control
V เพื่อวางกลับเข้าไปในเลเยอร์ของตัวเอง
ด้วยวิธีนี้มันจะไม่ทำให้เลเยอร์อื่น ๆ ของฉันยุ่ง
จากนั้นฉันสามารถไปข้างหน้าและย่อขนาดลงและลงไปถึงขนาดนั้นและฉันจะวางมันไว้ตรงนั้น
จากนั้นฉันก็อยากจะทำสิ่งนี้ต่อไป
ตอนนี้คุณสามารถทำสำเนาได้อย่างรวดเร็วใน Photoshop
เพราะคุณสามารถใช้หรือหยิบเครื่องมือที่เคลื่อนไหวแล้วกดค้างไว้ที่เก่าแล้วคลิกและลากและจะสร้างสำเนาอัตโนมัติ
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและกดปุ่มควบคุมในแนวนอนนี้
ย่อขนาดให้เล็กลงเหลือประมาณนั้น
และฉันจะวางต้นไม้นี้ตรงนี้ลงบนเอกสารของฉันและฉันไม่ต้องการให้มันข้ามไป
ด้วยวิธีนี้ฉันไม่ต้องเข้าไปข้างในและทำซ้ำเพื่อให้มันกลับมาสู่อีกด้านหนึ่ง
ต่อไปเราไปข้างหน้าและทำทรีสุดท้ายของเราดังนั้นอย่ากลับลงมาที่เลเยอร์ดั้งเดิมของเรา
ใช้เครื่องมือ Lasso ของฉันเพื่อเลือกต้นไม้รอบนี้
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและตัดมันโดยกดปุ่มควบคุม X หรือคำสั่ง X หากคุณใช้ Mac
จากนั้นทุกชิ้นที่ย้อนกลับมา
จากนั้นฉันจะไปข้างหน้าและวางการรบนี้ดังนั้นฉันจะวางที่หนึ่งที่นี่และฉันจะทำให้ขนาดของฉันลงไปที่นั่น
และที่จริงฉันจะวางต้นไม้ต้นนี้ตรงนี้ตรงขอบเอกสารของฉันและฉันสามารถใช้ปุ่มลูกศรเพื่อสะกิดให้เข้าที่แล้วฉันจะเข้าไปข้างหน้าแล้วฉันจะใช้กุญแจเก่า เพื่อไปข้างหน้าและลากไปอีกชุดแล้วฉันจะใส่อันนี้ไว้ที่นี่
ตอนนี้เราจะไปข้างหน้าและเปิดปิรามิดและผู้เล่นแบ็คกราวด์ของเราอีกครั้งเพื่อดูว่าสิ่งเหล่านี้มีลักษณะอย่างไร
เอาล่ะ
ยิ่งใหญ่
ฉันคิดว่าพวกเขาทำงานได้ดีจริงๆ
สีและรูปร่างของเรานั้นทำงานร่วมกันได้ดีจริงๆ
ตอนนี้คุณจะเห็นว่าต้นไม้ของเรามืดกว่าพีระมิดของเราและพีระมิดของเรานั้นมืดกว่าภูเขาของเราและภูเขาของเรามืดกว่าท้องฟ้าของเรา
ดังนั้นโปรดจำไว้ว่าเมื่อคุณสร้างภูมิหลังของคุณที่นำเราไปสู่จุดสิ้นสุดของการบรรยายนี้
ดังนั้นในการบรรยายครั้งนี้เราไปข้างหน้าและสร้างต้นไม้สามประเภทที่แตกต่างกันและเราไม่ได้ให้รายละเอียดมากนักเพราะมันอยู่ไกลแค่ไหน
ขอบคุณที่รับชมการบรรยายนี้และฉันหวังว่าจะได้พบคุณอีกในครั้งต่อไป